使用git上传自己的项目到github网站上去
准备工作：现在安装git，注册github账号
开始：
1.打开git输入 ssh-keygen -C 'github注册的邮箱地址' -t rsa。
敲三次回车键 之后会在windows当前用户目录下生成.ssh文件夹。
把文件夹下的id_rsa.pub文件内容全部复制。
2.在自己的github账户创建新的存储库，并输入SSH Keys。
3.验证：输入ssh -T git@github.com 验证输入的公钥是否认证正确。
4.克隆github上新建的仓库到本地，git clone https://github.com/用户名/仓库名称.git。
5.添加要上传的文件
6.在本地仓库找到.git文件（该文件是隐藏的）使用cd命令进入.输入git init。
7.git add . 
8.git commit -m "随便写点啥"
9.git remote add origin https://github.com/用户名/仓库名称.git 
10.若步骤9出错 git remote rm origin
11.git pull origin master 
12.git push origin master
 

